叶小姐
是你
这么晚了你还在工作吗？
是的
这些谷物必须快速磨碎
不然我会骂你的。
马尼尔说
你和新诺
我会回到这里一段时间
这次你要待多久？
我还不知道
叶小姐
你得先休息一下
吃一些零食
我来了
非常愉快
非常美味
别动
我是故意的
你是来给我买点零食的吗？
是的
你将来会从事什么工作？
你可以打电话给我
只要我不忙
我有很大的力量
别动
来来来
让我们弄点干的东西
快点好起来
十三
来
是的
你找我做什么
我应该怎么办？
你有什么羞耻的？
给我吗
我未来想要钱
就说吧
来
抓住
不
叶姐
我
十三
叶姐
你做什么工作
叶小姐，她在跟踪我
不，不
我看到十三正在喂猪
这是什么？
蜂蜜
看看你吃什么
大家都去哪里吃饭了？
过来擦一下
这儿这儿
这里
我自己做
事实证明他对每个人都很好
你说什么
我说
吃完这个蜂蜜后
不要扔掉蜂窝
你可以把它留作润唇膏
你知道润唇膏的制作方法吗？
蜂箱融化了
将其放入布袋中并挤压果肉。
再次融化并加入蜂蜜
添加您最喜欢的油漆
硬化后即可制作
各种口红
非常好
叶姐
你还记得吗？
我告诉你了
只要你愿意
我们可以一起赚钱
这不是
机会来了
多么好的机会啊
你做口红吗？
十三会帮你爬山采蜜。
你呢
专心在医院做就可以了
那我帮你卖
不
家里有很多工作要做
别等
爸爸妈妈还有奶
我绝对不同意
你偷偷来到这里
我只是说说而已
我没那么有能力
叶小姐
您可以指定
你真的这样想吗？
自然
叶小姐你看
你是天才
你说你有能力但你不需要
这是一种浪费
正确的
嗯，十三年前他就说过了
等你完成
当我有空闲时间时我会尝试一下
我去上班了
我说十句话
他不值得你说任何一句话
别再找了
黑豹村兄弟
大家都开始酿酒了
我们也不能闲着
他走
为了今年的葡萄
洗的时候动作要轻柔
慢点，慢点，慢点
小心点小心点
来吧女孩，给我更多
我们到了
全部
快来尝试一下吧
每个人都很匆忙
慢点，孩子。
慢慢跑。慢慢跑。
是老挝人
站得太高时要小心
好的，大佬
大家要更加努力地学习。
以后有机会一定要下山。
我们仍然可以成为工匠
好啦好啦
谢谢
可以肯定的是，人越多，产量就越大。
此时
我已经攒够钱了。
下次
去商店看看吧
马尼尔
恒弟兄
沉弟兄
他坐
你来得正是时候
我们分享钱
会听
这
它是为黑豹村保留的
分割 50-50
那这个呢
这是小七的生日钱。
这
这是我们买商店剩下的钱
这是你的钱
谢谢你之前借给我钱
帮助我度过这个难关
马尼尔
你的工作才刚刚开始
花钱的地方还是很多的。
你可以先留着
拿着吧
如何
不相信我赚钱的能力
抓住
好的
马尼尔
我父亲最近和你在一起
问我的情况吗？
不用担心
我已安排好一切
金老叔心想
你们在城外收取账单吗？
好的
沉弟兄
只是
你在谈论什么吗？
这次幸运的是
黑豹村的人们正在帮忙
帮助我们批量生产
白兰地
只有这样我们才能
在这么短的时间内
赚很多钱
拿出玉石和黄金来对付他们
信徒
我们帮助了他们
让他们有饭吃
我没想到结局
但他们给了我们很多帮助
是的
假酒、毒酒你敢卖吗？
我弟弟是这样喝的
今天我应该打死你
我
是的
我找你多少天了？
所以你在这里
我就这样喝了我的兄弟
你说你卖的是假酒？
二叔
二叔怎么了？
我不知道
他卖假酒、毒酒
我弟弟是这样喝的
今天为什么不给我一个解释？
我不能离开你
你的话不合逻辑
我只是把它放进这酒里
与一些水混合
这怎么可能？
难怪我有两坛酒。
二叔，你偷了我的酒
将水加入酒中
现在的马尼尔
现在不是谈论这个的时候
他的病是一种慢性病
不是因为喝酒
看
野人从哪里来？
无话可说
你做什么工作
你承担这个责任吗？
冷静一下
首先，将人交给医生检查。
恒哥医术高超
治愈了很多人
人家交给他就没问题
两兄弟
先别担心
现在救人很重要
我做得很好
这是父亲和三弟
你怎么还没回来？
去你的
舍尔
有一段时间他们是
你想闯入并制造麻烦
就躲在这张床底下吧
妈妈
恐怕
儿子
三哥
这
儿子
三哥
儿子，醒醒吧
三哥醒了
三哥
杀手
你这个混蛋
他杀了我的兄弟
你
销售假酒
不
你
治愈甚至死亡的人
我把你打死了
病人生死未卜
你想滥用私刑吗？
所发生事件的真相
让官方决定吧
一切都在我身上
大哥
救人
这
三哥
儿子
三哥请讲
三弟的儿子
三哥
你
儿子，醒醒吧
三哥
弟弟、三弟
杀手
你说得很清楚了
兄弟喝你的酒
谋杀
我妈妈也是因为这个才这么做的
刺激
他不能继续卧床不起
付给我们三百两
这个问题可以解决
这分明是一头张着嘴的狮子
这是敲诈勒索
官方在这里
你怎么敢说我们勒索钱财？
大人
我的兄弟死得很冤枉
你必须让年轻人做决定
为小孩子讨回公道
大人
给，给，给
给我们给
爸爸
妈妈
想想办法
这是主
我们所有人
他们都属于同一个地区
是的
是否可以？
有多少天的宽限期？
官方的
你知道
我的哥哥是谁？
连树仁
专门从事科学领域
我的三弟在做生意
我不在乎你是什么样的人才
还是做点生意？
我想要钱
他拿走了钱
你
你开始开车
官方的
我的家人一文不值
我刚刚偷了我侄女的酒
与水混合
去街上卖
你说
这个该死的人
喝不喝
他是喝酒死的吗？
我们也不知道
那我们哪里可以互相理解呢？
还是想骗人
把它拿走吧，先生。
不要，不要
爸爸在找老金
劳金·劳金
现在没有别的办法了
寻找老金
询问银行家是否可以借钱并偿还
把你拿走的东西还给我
那大哥呢？
家里发生了大事
我的哥哥在城里很冷漠。
那我们家就给连花儿做
婚姻很重要
我已经掏空了我家的财产。
老大哥不应该有所作为吗？
爸爸
我知道我知道
已知
官方的
你认识我的侄女
你和某人结婚了吗？
宋家在城里
黑龙歌
富有的
你会找到它的
是的
去跟宋家要钱。
第二个孩子
我做错事情了
只是不要让你哥哥参与其中。
它不能水平或垂直工作。
你们能给我解决方案吗？
这个这个这个
你不想想解决办法吗？
你想快点
你到底想不想给我钱？
大人
把它拿走吧，先生。
是的是的
有钱，有钱
维护正义
爸爸
等一下等一下
等一下
过来
来
看那个
女孩怎么样了？
爸爸
这很微妙，不是吗？
二十两
爸爸
二十两肯定值得吧？
家里很穷
没吃饱
先生们，回来吧
吃了两天山珍海味，体重又增加了。
在那里度过愉快的时光
比家里还舒服
去！去！去
维护正义
他散步
妈妈
去！去！去
是的
应该做什么
别动
你想卖掉它吗？
放在一边，卖还是不卖
买还是不买
休息
我买不到
这个这个这个
这是这个
是的
休息
你父亲现在很困惑
别当真
我们先放斧头
休息
我是她的父亲
我有最终决定权
他远离
妈妈
该死的你
应该做什么
你在这里做什么？
渐行渐远
这
这是谁？
任何向公众购买或出售的人
百棍流三千里
买卖妻妾孙子的人
一百年员工，三年专业培训
衙门兄前
你怎么敢这么做？
有什么专有方法吗？
别买别买别买
这一家人都疯了
杀死那个杀了我兄弟的人
只要把它拿走
正确的
大人
把他带走
有一种方法
不
维护正义
水和米
我在监狱里
这也会伤害我的哥哥。
我的父亲救了我的父亲
第二个孩子
请别打扰我
维护正义
妈妈
妈妈想个办法吧
为什么我的人生如此悲惨？
你怎么来的？
原来是我之前提到的惊喜
他们在温泉洞里种植蔬菜。
这是我第一次见到你
你自己处理这个
恒哥帮了我很多忙
我之前说过我想帮你
我违背了我的诺言
美好的
我不应该强迫你做这做那
当时
我不知道你的身份
我也不知道
你还有其他重要的事情
你离开后
我才发现
没有什么
比你还重要
现在只是你二叔
我想卖掉报纸来还债。
如果不是十三及时阻止，
你在这一刻
恐怕事实并非如此
哪里卖的？
现在是你二叔
她被官员带走
二叔
确实，二叔为了还债，卖掉了女儿
尽管
他卖酒并将其与水混合
你所做的事确实是邪恶的
但这酒不能杀死任何人
对方分明是个无赖
政府又发福利了
只有这样他才会被逮捕
目前政府
没有确凿的证据
他应该不敢
你二叔呢？
和二叔相比
我更担心恒哥
你说的是有恒哥哥吧
治愈甚至死亡的人
他看起来很虚弱
其实我内心已经很安定了。
应该没问题
你不认识他
如果没有别的事的话
不需要别人说
在他心里
自己的解决方案
两个字：“可治”
对他来说非常重要
稍微不一样
他会感到不舒服并自责
而且，这一次
一个人死在他手里
事情没我说的那么简单
我和你一样不明白
但我想做任何事
并不是所有事情都能一帆风顺
也许这发生了
尝试之后
你会变得更强
但愿如此
我父亲要求离婚证
那个人
他患有严重的胸部瘫痪
你的治疗如何发挥作用
一点也不差
我没让你早点学医
让你向我收取利息
您认为您的焦虑程度如何？
此时此刻
如果发生什么事也没关系
我也会告诉你
当医生好难
来
我说顽皮
今天你很难过
我大声而愤怒地说
让我告诉你几句话
如果你想在未来
你不敢再对待别人吗？
小心我会打你
如果是另一个医生
这个人可能会得救。
你说了什么废话？
这个人就像神一样。
也无法保存
来
他喝葡萄酒
喝完后捂头睡觉
当我睡觉的时候我不会想任何事
所有食物
感谢爸爸
水和米
应该做什么？
爸爸
大哥
兄弟，你回来了吗？
请救救舒怡
。请
我可以为你做一头牛或一匹马
骑士
快速想到一些事情
拯救公鸡
额外补偿金额
看看你是否可以
托托人
请对方订购较少的数量
我们一家人真的
没那么多钱
是的
这
说些什么吧
大哥
在监狱里保持正义
我吃的是不新鲜的馒头。
这只大老鼠满地乱窜
即使有活人进入
两天之内我就筋疲力尽了。
如果舒仪走了
我不再活了
好吧好吧好吧
别哭
爸爸
你也知道
和我
我认识一些朋友
但它有上有下
不是
他不需要银子吗？
这个脸皮薄的贱人
如果你卖酒，就卖酒
那里的水在做什么？
是的
你们谁也帮不了我
我会亲自找出答案
第二任妻子
古老的
他们都欺负我
没有人帮助我
弟弟妹妹
这很忙
发生了一些事
别当真
不要怨恨我们的爸爸妈妈
他们有他们的难处
快点
你什么都没发生
当然你不着急
水和米
永远向着你
谁想到了我们的第二个房间？
守义真是太可怜了
我的爸爸不爱我，我的妈妈也不爱我。
就算有一个能干的哥哥
你不想帮忙吗？
兄弟姐妹
看看我说的
兄弟，我不在吗？
俗话说
船到桥头了吗？
自然直
一个主意
哥哥已经给你想好了
想法是什么
你
你为什么回来？
我
你怎么刚出去？
二姨，你拿了我的钱
不
给我看看
你给我
二姨妈
你拿我的钱吗？
不
二叔偷了我的钱
二嫂
你做什么工作
卡夫
二姨妈
冷静一下
你听我说
二姨，我帮不了你
但我不能忽视你二叔
你叔叔说过
只要我有钱
他能救你二叔
等你二叔出来
打或骂
任何你想要的
二嫂
二叔
有没有可能是你摔倒了？
二姨，站住
卡夫
算了，马尼尔
停止追逐
追赶是没有意义的。
她不会给你
你的二姨妈
我也不得不无所事事。
我要救你二叔
她的人
其实他心地并不坏
妈妈
这是我们辛苦赚来的钱
我还想买店
这个问题还没结束
此外它
大叔靠谱吗？
你能救二叔吗？
还不一定
这真太了不起了
二叔拿走了所有的钱。
日常开支的钱
有钱买原材料
小七生日还有钱
我得到了每一笔金额
清楚地
没有更多的钱去买商店了。
我该如何向沉女解释呢？
小七的生日钱
快去
站在这里
二嫂
二哥有消息
马尼尔
夜儿姐姐我带你去
我是来向你道歉的，对吗？
钱在哪里？
我也偷了
你想挨打还是挨骂，由你决定
我打你，让你变得暴力
你能换我的钱吗？
无法再次更换
但你的善良
二叔和二叔的妈妈
我们将永远记住他
无论未来发生什么
请告诉我
只要能救你二叔
无论是关于道山的崛起
或者在火海中
什么都没有
二姨妈
我理解你的难处
但你的承诺
这是非常不现实的
马尼尔
然后告诉我你想要什么
只要你不把我送进监狱
无论你想让我做什么
确实
你想要钱吗？
致命
不
但
我不要你的命
我也不要你的钱
我想要你身边的人
想要
贵宾
既然你要卖夜儿姐姐
你为什么不卖给我？
马尼尔
这
那张纸
你想用你吗？
为了凑钱
马尼尔
做这个
不可能的
我真的只是想要叶儿
妈妈
继叶姐之后
我还住在东翼你的房间
但工作
你可以来我家做这件事
继续这样做直到结婚
账目已结清
奶奶的身边
我必须请你告诉我
二嫂
这
马尼尔
这不是很好吗？
这样她们母女俩
我从此分开了
三叔
三姨妈
我不怪曼纳
不用担心我
我父亲会卖掉我
我妈妈不再要我了
我是多余的
从今以后我就一个人了
不要悲伤
是的
这里有一个三姨妈
不悲伤
我们到了
来
叶儿小姐也来了
在对的时间来
十三做的饭菜真好吃
以后要多吃点
还记得你不吃辣椒吗？
我没有加辣椒，但加了一点姜粉。
叶二娘
放过她
不
她怎么了？
她妈妈卖给我了
不
那我还是去看看吧。
你们先吃饭
这是一个大问题
二叔卖女的故事开始了
叶姐
真的很伤心
我只是想
为何不抓住这个机会
抓住它
这样
她仍然可以操自己
我想做的事
不需要很长时间
为家庭做一些卑微又劳累的工作
人们总是欺负我
弹簧柱
回家吃晚饭
妈妈给你留了一些食物
这是你最喜欢的食物
培根和茄子
你多重？
你小子
我们春竹很好
给我吗
今天你过得愉快吗？
你怎么来的？
穿这个
是的
你以前就认识师父
你是怎么教我练气功的？
不管冬季是最冷的月份
六月的天气依然炎热
他让我从早到晚都这么做
赤脚
站在河边练习集中注意力
从早上到晚上
你的主人也太残忍了吧
是的
我当时就在想
先生与我有仇吗？
为什么他总是折磨我？
后来怎么熬过来的？
后来我就开始想办法
分散自己的注意力
我只是数着这条河里的小鱼
我只是在想这个
等我训练完再回来
我会把他们全部带走
然后做这个炸鱼
烤鱼
鱼汤
享受一顿美餐
只要继续数下去
我只数了一千
那段时间过得很快
是的
人还是要为自己着想
不要总是想苦涩的一面
人生如此短暂
不关心别人
你必须为自己而活
你知道吗
回去哪里吃饭？
时间不早了，我们回去吧。
别管它吧
你二叔有家室
如果不
这听起来不像你
我是什么样的人？
睁大眼睛看钱
很小气
愤怒将会得到回报
不合理就是不合理
还要别的吗
你
生气的
改为之前的
你早就该骂我了
我只是有点难过
叶儿姐姐是个好姑娘
可惜我出生在二家庭
我的爸爸不爱我，我的妈妈也不爱我
我必须照顾我的整个家庭
我猜测
这次我有空了
好机会
我必须尽力帮助她
让我给你讲一个故事
从前有一只小马驹
他掉进了一口枯井
很小
非常弱
所以尽你所能
我也起不来
有人路过
我看到他躺在里面
我只是想捉弄他
井口被土填满了
不料
等那个人离开
这匹小马
事实上，他伸出了头
一步步
填满的土已固结
一点一点地
我一个人上去
这匹小马
你是新家坤的吗？
虽然出生于将军家庭
但因为她是一个平民
联系您的直系兄弟姐妹
被赶进干井
父母也无动于衷
冷漠
但当这个
小马是沈家村的
爬出来后
但靠他自己
他被选入学院
成为王子的伴侣
自那以后
在看书
骑马
射击
想象未来
一步一步走到了今天
马尼尔
没有人可以
谁能真正提供帮助？
每个人的方式
毕竟你得自己出去
新诺
你还有什么？
这是我不知道的事
我们回去吧
有钱买店
尚未解决
让我来做吧